Dave, Mike Stevens yanımda.
tekrar arıyorum. Şimdi seni bağlıyorum.
- Üzgünüm, mesajını aldım.
Şu an buralarda biraz meşgulüz.
Senin için ne yapabilirim?
- Evet Dave. Dinle, yardımına ihtiyacım var.
Bir grup misyoner bulmam
için bana yardım etmeni istiyorum.
Pakistan'dan.
- Misyonerler mi? Hadi Mike.
Ülkeden kaçmaya çalışan binlerce insan var.
Bu şeyi bir arada tuttuğumuz üç yönetim,
ve bu sadece uzaklaşmak istiyor
ve düşmanın ülkeyi ele geçirmesine izin verin.
Yani şimdi bize sahip oldukları her şeyle vuruyorlar,
tıpkı çekilmeye ve bir tür
zafer talep etmeye çalıştığımız gibi.
- Ben... Biliyorum.
Biliyorum.
- Bana bu insanların riskleri bilmediğini söyleyemezsin.
oraya girdiklerinde.
Bak, sadece onlara söylemek zorundasın.
torbaya koyup çıkmak için.
- Onlar Amerikalı.
- Amerikalılar mı?
Amerikalılar.
- Bu bakanlık bu
adamı ve ailesini buraya getirdi.
burada bir kilise başlatmak için
sarad denen bu küçük köyde.
Onları kullanıyorduk.
bu ANSF tercümanlarının tahliyesini koordine etmek.
Ama onlar sadece...
çok uzun kaldılar.
- Mike...
bak, bunu benden duymadın.,
ama yüzlerce kişiyi zorluyorlar
isyancıların o bölgeye girmesi.
Elçiliğe çoktan saldırdılar.
cabel'de hükümet binaları,
karakollara.
Çevre köyleri bile kazmaya çalışıyorlar.
Dışarıdaki TET saldırısı gibi.
Medya bunun Taliban olduğunu söylüyor,
ama bu adamlar kamyona bindiriliyor.
Pakistan'dan, Suriye'den...
Her şeyi temizliyorlar Mike.
Bu adam bizim için ailesinin hayatını tehlikeye atıyor.
Senin için bir anlamı
olmayabilir ama benim için var.
Yardıma ihtiyacım var.
- Ne yapabileceğime bir bakayım.
Öylece ortaya çıktı.
- Çok net anlattık.
Derhal bölgeyi boşaltmalarını söyledik.
Yarın sabah gideceğini söylüyor.
- Hemen yola çıkmalarını söyle.
- Herkesi tahliye edene kadar gitmeyeceğini söylüyor.
köyden.
- Bekle, bekle.
Pekala, var.
Kunar'daki bir köyde bir SOCOM operasyonu.
Onları hareket ettirebilir miyim bir bakayım.
Size bir refakatçi ve çıkarma ekibi getirin.
- Teşekkür ederim.
Teşekkür ederim.
Bu benimle dosyalanıyor.
Askerler...
- Pekala, o istihbarata ihtiyacım var Mike.
Benim için neyin var?
- Anlaşıldı.
Hepsi söylendi, altı tanesini gezdirdim...
- evet. Vur bana.
- Logan. Tüm sürücüleri aldığınızdan emin olun.
- Peder Mathew William Walters,
beyaz erkek, 45 yaşında.
Karısı Rasheeda Walters,
kadın, 41, Kabil,
Afganistan doğumlu,
Walters'la evlendiğinde 07'de Amerikan vatandaşlığına geçti.
Ve çocukları.
-Pekala.
- William Arthur Walters, erkek, 13 yaşında...
ve Zoe Elizabeth Walters, kadın, beş yaşında.
Destek ekibini aldılar.,
Rami Ahmedi ve Majida Ibrahimi.
'K.
Hadi çocuklar. Gitmeliyiz.
- Şu anda altı kişinin de seyahati var.
koyu yeşil bir '93 Askerinde.
- hey.
Orada kendine dikkat et.
Efendim, zamanımız doldu.
Harekete geçmeliyiz.
- ortaya çıktı.
- Komutan Johns, altı Amerikalı misyonerim var.
kunar eyaletinde seyahat etmek.
Yeşillikler içindeler.
Asker.
Pakistan sınırına doğru koşuyorlardı.
Az önce onlardan haber aldık.
Geri döndüler ve kayboldular.
En kısa zamanda onlarla bağlantı
kurmak için bir birim göndermemiz gerekiyor.
benimle, lütfen.
Yardıma ihtiyacımız var.
Yardıma ihtiyacımız var, lütfen.
RPG! RPG!
Olayların bir sebebi var mı bilmiyorum.
Kader, kader ya da Tanrı'nın eliyse.
Takım Savaş Atı, burası Savaş Atı Bir.
Bana bir oturum durum onayı verin.
Takım Savaş Atı, tekrar
söylüyorum, burası Savaş Atı Bir.
Durumunuz nedir? anlaşıldı.
Pataskie...
Shane...
Savaş Atı Takımı, cevap verin.
Castle, bu Savaş Atı Bir.
Ben Şef Mirko.
Helikopter düştü.
Tekrar söylüyorum, helikopter düştü.
Konumumuzu görüyor musun, anlaşıldı ?
Helikopter düştü.
Beyler.
Tekrar söylüyorum, helikopter düştü.
Konumumuzu görüyor musun, anlaşıldı ?
- Anlaşıldı,
Savaş Atı, burası Castle.
Konumunuzu İHA ile takip ediyoruz. anlaşıldı.
- Helikopterden ayrılmıştım.
vurulduğumuzda, ama ayaklarımın üstün de duruyorum.
Gitmeye hazırım.
Ekibimle temasa geçtim.
İletişimden geri dönüş alamıyorum.
Kaza yerinde silah var mı?
Tekrar söylüyorum, hareket eden var mı, anlaşıldı
- Anlaşıldı Savaş atı.
Kaza yerinde gözlüyo ruz.
bulunduğunuz yerin doğusunda.
Görünüşe göre helikopter çarpışmadan ayrılmış.
FLIR veya iletişimde gözlemlenebilir bir hareketimiz yok
kaza yerinden geliyor. anlaşıldı.
Bir kez daha söylüyorum,
kaza yeri sizin bölgenizin doğusunda.
anlaşıldı.
Nasıl anlaşıldı?
- Anlaşıldı Castle.
Doğrulamak için kaza yerine gidiyorum.
500 metre kuzeyde tangolar var.
Kaza yerini zorluyorlar.
Araya girmek için harekete geçiyorum.
anlaşıldı.
Olumsuz, Savaş atı.
Tekrar söylüyorum, helikopter çarpışmadan ayrıldı.
Ayrılın.
- Olumsuz Castle.
Bunlar helikopterdeki adamlarım ve eğer kurtulan varsa,
Onları burada ölüme terk etmeyeceğim.
- Önemli bir saldırgan gücün var.
kuzeydoğunuzdan ilerliyoruz. Çekilin!
Hareketimiz yok, imzamız yok,
silah yok, yakın hava desteğiniz yok.
Ayrılın, geri çekilin, siper alın.
Yine vurdular.
- gidiyorum.
Onları kaza yerinden çıkaracağım.
Mirko dışarı!
- Olumsuz, Savaş atı. Ayrılın.
Biri bana Johns'u getirsin!
Yakalayın onları, Şef.
Hadi gidelim.
- Yakaladım.
Kaleden Savaş Atına.
Warhorse, duyuyor musun?
Savaş atı, burası Castle.
Cevap ver Savaş atı.
- Savaş atına git. anlaşıldı.
Dikkatli olun, ilerleyen tangolarınız var
yerinize geçin. anlaşıldı.
- Anlaşıldı. İyiyim.
- Olumsuz.
Bu kuvvetin 30 ila 40
kişilik bir kurşun elementi var.
Ve sizin pozisyonunuzda hızla ilerliyorlar.
anlaşıldı.
- Anlaşıldı. Vaktim var.
- Şef, ben Johns.
Duyuyor musun?
Mirko, duyuyor musun?
- Komutanım.
Usta Şef,
burada saniyen var ve hızla buharlaşıyorlar.
Şu anda kaza yerine bakıyoruz.
Takımın gitti.
Aşağıda kimsenin hareket ettiğini görmüyorum.
Tek başınasın evlat.
Ya bağlantıyı koparırsın ve hareket edersin...
yoksa o dağda öleceksin.
- Bununla yaşayabilirim.
Bununla yaşayabilirim.
- Evet, ama istemiyorum evlat.
Bugün bütün adamlarımı kaybetmeme gerek yok.
Geri çekil, buraya gel, yeniden gruplandır,
içeri girip çocuklarımızı eve getireceğiz.
Bunu onlara borçlusun.
Nasıl anlaşıldı?
Anladınız mı, Şef?
Mirko, duyuyor musun?
- Anlaşıldı Komutanım.
Geri çekiliyorum.
Mirko dışarı.
- Teğmen. Reece!
Vanzant'ı kornaya bağlayın.
Bir QRF için varlıklar hakkında bilgi edinin.
Kurbağamı o dağdan istiyorum.
Ve şu Hava Kuvvetleri'ndeki adamlarla konuş.
Söyle onlara işlerini halletsinler.
Bu pisliği görmemiz lazım.
- Evet efendim.
- Hadi, şerefsizler.
Savaş atı, burası Castle.
Duyuyor musun Savaş atı? Anlaşıldı.
- Castle, bu Savaş
Atı. İyi bir zaman değil...
- Hayır, siktir et.
- Ben kurbağayım.
Beni boğamazsın.
Walters.
- İmdat...
bana yardım et... bana yardım et...
- Walters.
Şimdi rahatla.
- Yardım et. Bana yardım et.
Bana yardım et.
- Walters.
Tamam, sakin ol.
- Lütfen.
Ben değil! Ben değilim.
Onu.
Onu. Ona yardım et.
- Kahretsin.
Kahretsin.
Zoe?
- Ssssh, Annem uyuyor.
- Sen Zoe misin?
- Annem iyi olacağımızı söylüyor.
Buraya gidiyoruz.
- Hayır, henüz oraya gitmiyoruz.
Bunu görüyor musun?
Güvenli olduğu yer orası.
- Yukarıda mı?
- Evet, arkadaşlarım da bizimle buluşmaya geliyor.
- Uyanana kadar beklememiz gerek.
- Uyumasına izin vermeliyiz.
Sorun değil. Bizimle orada buluşacak.
Hemen gitmeliyiz.
Sorun değil. Haydi.
Evlat, gidelim.
- Sen benim babam değilsin.
- Dinle evlat.
Bütün bunlar bittiğinde arkadaş olabiliriz.
O zamana kadar yetkili benim.
Anladın mı?
Çekilin.
Hey, o benim.
- Evet, ve eğer biri fark ederse,
konumumuzu değiştirecek.
Bunu alabilirsin.
- Babam silahların sorunları çözmediğini söylüyor.
- evet.
Bu yüzden her zaman bir bıçak taşıyorsun.
- Bana kötü şeylerle kötü şeylerle savaşamayacağını söyledi.
- Evlat, ben iyi adamlardanım.
Babana zarar veren o adamlar.,
bunlar kötü adamlar.
- Neden, Müslüman oldukları için mi?
- Neye inandıkları umurumda değil.
Eğer kasıtlı olarak masum insanları öldürüyorsan,
öyleyse kötü adamlar sizsiniz.
Haydi. Gitmeliyiz.
Evlat, kıpırdama...
Bunu görüyor musun?
Bu yüzden etrafta vahşi bir kız gibi koşmuyorsun.
Burada bunun gibi tonlarca kötü şey var.
- tamam. O nedir?
- Bu kötü bir şey.
O iğne çıktığında,
bu fitili ateşleyerek bombayı patlatıyor.
- Oh.
Dinle, ne görürsen gör,
ya da seni bir yere koyarsam ne duyarsın,
orada kal ve sessiz ol.
Kötü adamlar yüzünden mi?
- evet. Evet, kötü adamlar yüzünden.
Pekala, buradan gitmeliyiz.
- Şşşt! Şimdi git.
- Kanaman var.
- Benim değil.
Hadi, gitmeliyiz.
Hadi!
- Beni terk ettin.
Beni terk ettin.
- Üzgünüm evlat.
Bir daha olmayacak.
- Söz mü?
- Söz veriyorum.
Hadi gidelim.
Hadi evlat.
- Sorun değil, gittiler.
Ne?
- Billy'yi öldürdüler. Şapkalı olan.
Yara izi olan.
- Onları hatırlayacağım.
Pekala, hadi. Gitmeliyiz.
Hey. Hemen döneceğim.
- Hayır, bekle!
-Sorun değil.
Gidip bir sonraki tepeye bakacağım.
Bir söz verdik.
Buraya otur, kıpırdama ve ses çıkarma.
Castle, burası Savaş Atı Bir, duyuyor musun?
anlaşıldı.
Castle, bu Savaş Atı Bir.
Beni duyuyor musun? anlaşıldı.
- Savaş atı, burası Castle.
Seni yakaladık Lima Charlie, anlaşıldı. tamam.
- İyi anlaşıldı,  anlaşıldı.
- Kötü iletişim. anlaşıldı.
- Anlaşıldı.
Komutanın bir oturma temsilcisine ihtiyacı var.
Durumunuz nedir?
- Beni ve ao'mu avlayan
ağır bir saldırgan gücüm var.
Derhal tahliye edilmem gerekiyor. anlaşıldı.
- Anlaşıldı. Şu anki pozisyonunuz nedir?
- Devleri Akıncılara doğru iten bir kilometre ötedeyim.
Bir görev hedefim var.
Tekrar söylüyorum, bende bir tane var.
küçük bir hedef, derhal çıkarılması gerekiyor.
Nasıl anlaşıldı?
Hedefe iyi bir kopya, şimdi güncelleniyor.
Tiyatroda hava varlığımız yok.
Yönünüzü ayırmak için kuşlar mı arıyorsunuz
ama beklemede kalman gerekecek.
Şu anda ağır TİK ile uğraşıyoruz.
- Anlaşıldı.
Daha fazlasını bekleyeceğim. Üzerinde.
Aciliyeti anlıyoruz
senin durumundan.
Beklemede kalman gerekecek.
Elinizde ne varsa tutun, sizinle iletişime geçeceğiz
exfil ile en geç sıfır altı, nasıl kopyalanır?
- Altı yüz mü Castle?
- Olumlu, Savaş atı.
Şu anda yapabileceğimizin en iyisi bu.
Anlaşıldı Castle.
Daha erken uygulayıp uygulayamayacağınızı tavsiye edin.
Savaş Atı Bir çıktı.
- Anlaşıldı.
Kale dışarı.
- Reece, Vanzant'tan ne haber?
- Henüz haber yok efendim.
- Bana bir telefon ver.
Onu kendim arayacağım.
- Ne yapıyorsun?
- Kötü adamlara küçük bir sürpriz.
Hadi, rafa kalkma zamanı.
- Ölecek miyiz?
- Hayır, iyi olacağız.
Sadece o dağın tepesine çıkmamız gerekiyor.
- Burada olduğumu nereden bildin?
- Buralarda birini arıyorduk.
- Kötü bir adam mı arıyorsun?
- Evet, kötü birini arıyorum.
Sonra ailenizin yönlendirmesini aldık.
bölgeden kaçmaya çalışıyordu, biz de seni aramaya geldik.
- Biz mi?
- Evet, arkadaşlarım ve ben.
- Arkadaşların şimdi nerede?
- Helikopterimiz düşürüldü.
- Peki ya sen?
- Düşmeden düştüm.
- Gökten mi düştün?
Melek gibi mi?
Ben melek değilim.
- Sen benim meleğimsin.
Umarım kötü adamlar bizi anlamaz.
-Yapmayacaklar.
Yatma vakti evlat.
- Bana bir hikaye anlatabilir misin?
- Bir hikaye, değil mi?
Ne tür bir hikaye?
- Süper kahramanları severim.
- Süper kahramanlar, ha?
Senin için bir kahraman hikayem var.
Tanıdığım en cesur adamla ilgili.
Aziz Latiri.
O bir Müslümandı.
Bir gün...
- Hayır, bir zamanlar.
- tamam. Bir varmış bir yokmuş...,
kerkük denilen uzak bir yerde,
ben ve arkadaşlarım sıkıştırıldık.
ve düşmanlarla çevrili.
Ve bizim için iyi görünmüyordu.
Bunu başaracağımızı düşünmemiştim.
Ve birdenbire bir kamyon kalktı,
ve bir adam dışarı fırladı, bir peşmerge savaşçısı,
ve bizi korudu ve
bana ve arkadaşlarıma izin verdi
oradan çıkmak için.
İlk başta onun sadece deli olduğunu düşündüm.
Sonra onun gerçekten cesur olduğunu fark ettim.
O gün hayatımızı kurtardı.
Ruhun şad olsun Aziz.
Ruhun şad olsun.
Savaş Atı Takımı.
Planlar değişti çocuklar.
Robin Hood bir itici güçtür.
Yeni bir hedefimiz var.
ABD vatandaşlarının derhal çıkarılmasına ihtiyacımız var.
Yeşil bir askerle seyahat ediyorlar
nangala dan doğuya gidiyorum.
Altı dostluk maçı.
William Walters, erkek, 45 yaşında.
Rasheeda Walters, kadın, 41 yaşında.
Çocuk, William, erkek, 13.
Çocuk, Zoe, kadın, beş.
Bölgede düşmanlar tespit edildi.
İyi şanslar, Mirko.
- Junior, iyi misin?
Sakin ol evlat.
Bir dakika çocuklar.
- RPG! RPG!
- Uyan. Uyan evlat.
Hadi gidelim.
- Kim o?
- Kendine gel evlat. Gitmeliyiz.
Evlat! Kendine gel, gidelim!
Gitmeliyiz.
- Devam et.
-Ha!
- Buraya gel.
Sıkıca tut.
Bu şekilde, sallanman gerekirse diye,
elinden düşmeyecek.
Atmaya hazır olduğunuzda, tutuşunuzu gevşetin,
hedefinizi kestiğinizi hayal edin,
ve o bıçağın ucunu sür
hedefin tam ortasına.
Anladın mı?
Ha!
- Daha iyi.
Şimdi bununla dene.
Sorun değil.
-Ha!
- Fena değil evlat.
Çantanı al.
- Önemli bir şey değil.
Hiçbir şey değil.
- hayır.
Bu da ne?
- Sakız.
Çiğneyin. Yutmayın.
Güzel, değil mi?
-Hı-hı.
- Adı ne?
- O bir erkek.
- Adı neydi?
- Louie.
Güzel isimmiş.
- Billy bunun aptalca bir isim olduğunu söylüyor.
Bir noonkie ismi.
- Noonkie ismi, değil mi?
Bunu sevdim.
- Amerika'ya döndüğümüzde annem söyledi.,
bana gerçek bir Louie alacaktı.
Annemi özledim.
- Biliyorum.
- Uyumadığını biliyorum.
Babam ve Billy gibi gitti.
- Bu sadece hayatın bir parçası evlat.
Herkes ölür.
- Bizi bile mi?
- evet.
Ama burada değil.
Henüz değil.
Bizi buradan çıkaracağım.
- Pst.
- Burası çok tehlikeli.
Baban ve annen nerede?
Burada tek başına olmamalısın.
- Değilim. Onunla birlikteyim.
- Lütfen ateş etme.
Ben basit bir keçi çobanıyım, keçimi arıyorum.
- Burası tehlikeli bir yer.
Burada olmamalısın.
- At şu ocağı, piç kurusu.
- İşte. Al, al.
Daeş piçlerine karşı korunmak için kullanıyorum.
Buradan çıkmana yardım edebilirim.
Köyüm buradan çok uzakta değil.
Bir sonraki vadide, ha?
Evet, yardım edeceğim.
Gel, yardım ediyorum.
- Arkanı dön.
Yanlış yöne bakıyorsun.,
Seni geberteceğim, anladın mı?
- Sana yardım ediyorum.
Ben sana yardım ederim.
- Git.
- Köy buradan çok uzakta değil.
Benim köyüm.
Daeş birkaç gün önce fırça ateşi gibi geldi.
Gittiler ve şimdi tekrar geri döndüler.
- Buralı mısın?
- Hayır, Pakistan'dan ama babam bizi buraya taşıdı.
ben çocukken.
Yani hayır, ben burada doğmadım.
Ama burada öleceğim inşallah.
Ya sen dostum?
Neden buradasın?
- Ziyarete geldim.
- Tek başına ziyaret etmek
için çok tehlikeli bir yer.
- Evet, dünya tehlikeli bir yer.
Savaş atı, burası Castle.
Anlaşıldı, tamam.
- Özel Kuvvetler için bile.
- Kapa çeneni.
Savaş Atına git. Üzerinde.
Anlaşıldı, Savaş atı. İyi kopya. Üzerinde.
- Evet, geç kaldın. Üzerinde.
- Anlaşıldı, Savaş atı.
Şu anda bizim tarafımızda kabataslak iletişim var.
Celalabad dışında 160. bir hava varlığımız var.
- Olağanüstü Castle.
Paketi yedekte aldım.,
biz de sürgüne gidiyoruz. Üzerinde.
- Anlaşıldı, Savaş atı.
Şu anki pozisyonunuz nedir?
- Akıncıları dört kilometre geçtik, eve gitmeye hazırız.
Üzerinde.
- Tahliye şebekeniz var mı? Üzerinde.
- Üç-beş-beş, anlaşıldı. Üzerinde.
Anladım, onaylandı.
Üç-beşte doğrulanmış ekstrakt-
beş, nasıl anlaşıldı?
- Anlaşıldı.
Savaş atı çıktı.
- Anlaşıldı, Savaş atı.
Kale dışarı.
- Haberler iyi mi?
- Evet, öyle diyebilirsin.
- Oh, güzel, güzel.
Senin adına mutluyum.
- Selam evlat.
Eve gitmeye hazır mısın?
Yerde kal evlat.
- Aaah!
Aaah!
- Evlat.
Evlat!
Pekala evlat.
- Korkma küçük çocuk.
Sana zarar vermeyeceğim.
Onun adı nedir?
Bu nedir?
- Babamın.
- Oh, çok güzel.
- Zoe?
Hayır! Hayır! Hayır! Hayır!
Oh! Oh, kız.
O yakın. Seni götüreceğim.
- Yukarı.
Tutma.
- Siz ne halt ediyorsunuz?
Gösteri zamanı koca oğlan.
Allah,u Ekber.
Fırtına yaklaşıyor.
- Ufaklık?
Kobe?
- Nerede o?
- Onun için endişelenme.
Gücüne hayranım.
Burada yapayalnız olmak çok acı verici olmalı,
askerlerinin hiçbiri sana yardım etmeyecek.
Jarrah.
Helikopterinizin ne zaman ve nerede olduğunu söyleyin
senin için geliyor.
Yaşamana izin vereceğim.
- Ne helikopteri?
- Benimle oynadığını mı sanıyorsun?
- Sana helikopterimin nereye geldiğini söyleyeyim.,
böylece adamlarımdan daha fazlasını öldürebilirsin.
- Binlerce kardeşimi öldürdün.
Siviller. Masum kadınlar, çocuklar.
Ne için?
Gelincikler, boru hatları için mi?
Yoksa finanse edilen başka bir kukla hükümet mi?
- Bence senin gibi pislikleri öldürmek için.
- Afganistan imparatorlukların mezarlığıdır.
Tarih boyunca işgalcileri katlettiler.
İskender, Hanlar,
Persler, ingilizler,
Sovyetler ve Batı da aynı kaderi paylaşacak.
Seni Amerikalı pislik.
Huzurlu köylerimizde bizi öldürmeleri için suikastçılar gönderiyorlar.
- Burası senin köyün değil, göt herif.
- Şimdi öyle.
- Ve sen Afganistanlı değilsin...
ama burada öleceksin.
- Sen de öyle, Amerikalı.
Sen de öyle yapacaksın.
- Beğendin mi küçük kız?
Beğendin mi?
Beğendin mi küçük kız?
Gel. Gel.
Gel.
Gel!
- Arsız yuh!
- Bugün ikiniz de günahlarınız için öleceksiniz.
- Zoe?
Bu benim şerefsizim.
- Savaş Atı Bir, burası Castle. anlaşıldı.
Dinleyin, Üstad, bunu okuyup okumadığınızdan emin değilim.,
ama büyük bir takviye grubu var.
köye doğru geliyor.
- Şansın var mı, Reece?
- Olumsuz temas efendim.
- Takviye kuvvetler ne kadar yakın?
- Eğer köydeyse, efendim, neredeyse tepesindeler.
Aaah!
- Baba!
- Selam evlat.
- Seni asla terk etmeyeceğimi söylemiştim.
Gitmeliyiz. Gitmeliyiz.
Pekala, hadi.
Yerde kal evlat.
Kal! Kulaklar!
- Hadi ama. Hadi, kalk.
- Yürü!
- Hadi ama.
- Plakaların arkasına geç.
Yeleğin arkasına geç.
Plakaların arkasına geç.
Tamam.
- Hadi ama.
Sorun değil, iyi olacağız.
- Hayır, sorun değil.
Sorun değil.
Sen benim meleğimsin.
- İyi olacağız.
Hatta! Hatta!
Hatta! Hatta! Hatta!
-Mirko... bana bak kardeşim.
Gözler üzerimde.
Vuruldun mu?
- Evet, sırtım.
Odunsu! Kritik bir noktaya geliyoruz.
uzaklaşmamız gerek.
- Hayır, kız.
Kızı buradan çıkar.
Paket.
Paketi aldım.
Hamamböceği!
Biraz yardım!
Temiz, 150 metre, saat iki yönünde.
Şansım yok.
Görünüşe göre bu adamlar kafayı yemiş.
ve eve gidiyorum, şef.
Harekete geçebilirsin.
Anlaşıldı! Temiz!
Bizi dışarı çıkar.
Kımılda! Gidelim, gidelim!!!
Orakçı, ben Bladerunner.
Tam sayımız var. Şu
anda sizin görev yerinize gidiyoruz.
Üzerinde.
Olayların bir sebebi olup olmadığını hala bilmiyorum.
Kader, kader ya da Tanrı'nın eli olsun.
Ama o gün olanlar beni değiştirdi.
O gün kendimden bir parça kaybettim.
Ama ben de bir şey kazandım. Birisi.
Bana hayattaki şeyleri hatırlatan biri
uğruna yaşamaya değer...
uğruna ölmeye değer.
Kaybettiği ailenin yerini asla alamazdım.,
ama Louie ve ben elimizden geleni yapacağız.
O artık benim her şeyim.
O benim ailem.
Ve o gün kaybettiğim kardeşlerim için...
onlar için bir hesap vardır.